SDH [BACKGROUND MUSIC]
[శ్రీకర్ స్నేహితుడు 1] Are...
Aa rendu maayalani choodakura baabu.
Neeke manchidi kaadu.
[శ్రీకర్ తల్లి] Sreekar gandam nunchi
elanti ibbandi lekunda
bayatapaddadu kaabatti,
haarathi ichhi lopaliki teesukuni veldaam.
Velli haarati teesukura Niharika.
[నిహారిక] Sare atthayya.
[శ్రీకర్ స్నేహితుడు 2] Aagu Niharika.
SDH [BACKGROUND MUSIC]
[నిహారిక] Enduku maavayya?
[వేద తండ్రి] Avani, meeru ila randamma.
[వేద] Deniki maavayya?
[వేద తండ్రి] Cheptanu randamma.
[వేద] Mee aavida gaaru maa
meedaki pulilaa dookelaa unnaru.
Mundu vishayam ento cheppandi.
[వేద తండ్రి] Veda... adi...
[శ్రీకర్ తల్లి] Meeru em
cheppadaluchukunnaro naaku ardhamaindi.
Anduku nenu oppukonu.
[శ్రీకర్ స్నేహితుడు 2] Ammaa?
Maaku ardham kaaledu.
[శ్రీకర్ తండ్రి] Naaku ardhamaindi.
Sreekar praanagandam nunchi
bayatapadadaaniki mukhya kaaranam
aa iddaru kaabatti,
vaallatho haarati ippinchalani
maavayya anukuntunnadu.
[శ్రీకర్ తండ్రి] Antenaa maavayya?
[వేద తండ్రి] Avunu.
[శ్రీకర్ తల్లి] Anduku
nenu oppukonante oppukonu.
[వేద తండ్రి] Enduku oppukovu?
Ee roju nee koduku praanaalatho
bayata paddaadu ante,
anduku kaaranam nuvvu
dooram pettina kodale kada.
Ee kshanam ee intlo vishaada
chhaayalu alumukoledu ante
anduku kaaranam nuvvu
dweshistunna manavaraale kada.
[శ్రీకర్ తల్లి] Meerennainaa cheppandi.
Vaallakaithe arhatha ledu.
[వేద తండ్రి] Ee Niharika ku undaa arhatha?
Endulo goppadi aame?
Aa? poojalonaa?
samskaaramlonaa?
saahayam cheyadamlonaa?
[నిహారిక] Madhyalo naa peru
enduku teesukuvastunnaru maavayya gaaru?
[శ్రీకర్ స్నేహితుడు 2] Avunu naanna,
hero villain kottukunte madhyalo
comedian ni champesinattu,
madhyalo naa bhangaaramni
enduku laagutaaru naanna?
[నిహారిక] Naaku arhatha
ledani meeru nannu avamaanistaara?
[వేద తండ్రి] Neeke kaadu,
nee attaki kooda arhatha ledu.
[శ్రీకర్ స్నేహితుడు 2] Naanna,
meeru ilaa maatlaadakoodadu.
According to law,
bhaaryani,
kodalni maatalatho dooshinchadam neram.
Anduku meeru chellinchaka
thappadu bhaari moolyam.
[వేద తండ్రి] Enti?
naa meeda case pedataara?
pettandiraa.
Nenu ready.
Ee inti nunchi bayataku vachinappude
annitikee teginchi vachaanuraa.
[శ్రీకర్ తండ్రి] Maavayyani inkaa
inkaa rechchagodithe meekee nashtam.
Ayinaa Sreekar ni ibbandi
pettadam kaakapothe,
enti mee pantham atthayya gaaru?
[వేద తండ్రి] Ee kshanam naa maata
chellakapothe paristhithulu veregaa untaayi.
[శ్రీకర్ స్నేహితుడు 2]
Ee madhya naanna prati daanikee
Bobbili Pulilo NTR laa rechchipotunnadu.
[వేద తండ్రి] Meeru randamma.
[అక్షయ] Padamma.
Manaku gowravam dakkutunna
chota manam kaadanakoodadu.
Hmm.
[వేద తండ్రి] Meeriddaru
kalisi haarati ivvandi.
SDH [BACKGROUND MUSIC]
[వేద] Nuvvu kalakaalam aayuraarogyaalatho
santoshamgaa undaali baava.
[అక్షయ] Nuvvu nannu koothurigaa
angeekarinchakapoyinaa,
nene nee koothurini.
Nee kosam nenu eppudainaa,
denikainaa siddhame naanna.
Nuvvu naaku praanam ichhaav.
Aa praanaanni nee kosam
thirigi daanam cheyadaaniki kooda
nenu eppudoo siddhame naanna.
You are my hero naanna.
Naa hero eppudoo aanandamgaa undaali.
Amma gurinchi telusukuni
thondaralo kalisipovaali.
[శ్రీకర్ తండ్రి] Entha goppa bhaarya,
entha goppa bidda.
Are chinnodaa,
nuvvu chaalaa chaalaa adrushtavanthudivi raa.
Adi neeku teliyadam ledu.
Iddaru bangaaraaluraa.
Nuvvu vanda janmala punyam chesukuni untaavu.
Anduke veellanu ee janmalo dakkinchukunaavu.
[వేద తండ్రి] Gandam nunchi
veeri kaaranamgane bayatapaddaavu.
Ikanainaa maarataavo ledo.
[శ్రీకర్ స్నేహితుడు 2] Paatha
cassette lu annee vestunnaru.
Sreekar ni poorthigaa maarcheselaa unnaru.
Inka chaalu kaani lopaliki veldaam padandi.
Rey!  Ennisaarlu cheppaaliraa
vaallani choododdani.
Moham itu tippu, tippu.
[వేద తండ్రి (స్వప్నం)] Nuvvu brathakaalani,
108 saarlu nee chevilo
mruthyunjaya mantram cheppaalani
mana swamyji gaaru cheppaarra.
Kevalam akshaya cheppaalani cheppaarra.
Nee pakkane undi, entho
entho opikagaa 108 saarlu cheppindi telusaa?
[అక్షయ (స్వప్నం)] Meekem kaakoodadani,
amma gudilo nippula gundam
meeda porla dandalu pettindi.
[వేద తండ్రి] Amma avani, veldaam padandamma.
SDH [INSECT CHIRPING]
SDH [OWL SOUND]
SDH [BACKGROUND MUSIC]
[మాంత్రికుడు] Naaku kanti meeda
kunuku lekundaa chestunnaavu o Akshaya!
Mayaku manasshaanthi
lekundaa chestunnaavu o Avani!
Kooshmaanda naamadheyudaina
ee maatrikudu malli vachchesaadu!
Avani akshayalaku
rakshana kavachamlaa
untunnaavu o Annapoornadevi!
Ee roju nee sangathi
naa aaraadhya daivamaina
kaapalika chusukuntundi.
Nenu akshaya sangathini chustaanu.
Akshayanu antham chese velthaanu.
SDH [BACKGROUND MUSIC]
XXX
SDH [GRUNTING]
SDH [BACKGROUND MUSIC]
XXX
SDH [GRUNTING]
SDH [BACKGROUND MUSIC]
[వేద] Hey!
Naa biddani champadaaniki vachhaavaa?
[మాంత్రికుడు] Maro rendu
nimishaalu naaku anukoolinchi unte,
nee bidda praanam poyi undedi.
Ippatikainaa minchipoyindi ledu.
Ee kaaranajanmuraalini,
ee adrushta jaathakuraalini,
mattu pettaalani,
eppati nunchi eduru chustunnaanu,
adi ippudu jarugutundi.
Nuvvu jananam prasaadinchavu,
nenu maranam prasaadistaanu.
Nuvvu aaputaavo,
nee ammavaaru aaputundo nenu chustaanu.
Jai Jataa!
[వేద] Rey!
Aa roju nee sthaavaraanikochhi,
nee sainyam motthanni antham chesanu.
Nee adrushtam baagundi,
nuvvu naa nunchi thappinchukunnaavu.
Ippudu nee chaavuni korukuntoo,
nee antata nuvve naa munduku vachhaavu.
Ninnu vadulutaanuraa?
Ninnu vadhinchadaaniki
naa ammavaaru endukuraa,
ee bhakturaalu chaalu.
Naa biddani kaapaadukovadaaniki
kanna thalliki minchina sainyam e untundi?
Rakshana valayam e untundi?
Amma anna aayudham brahmastram kante,
paashupataastram kante,
vajraayudham kante minchindi.
Naa munde naa biddani champutaanantaava?
Entha dhairyamraa neeku?
Dammunte, dammunte ippudu naa biddani taaku.
[మాంత్రికుడు] Naake savaalu visuruthaava?
[వేద] Nee shavaanni chustaanu.
[మాంత్రికుడు] Ayithe naatho thalapadu.
[మాంత్రికుడు] Jai Jataa!
SDH [BOTH GRUNTING]
SDH [BACKGROUND MUSIC]
[వేద] Akshaya!
Akshaya!
Amma Akshaya!
SDH [GRUNTS]
SDH [BACKGROUND MUSIC]
[మాంత్రికుడు] Jai Jataa!
XXX
SDH [YELLS]
- [అక్షయ] Amma.
SDH [BACKGROUND MUSIC]
[వేద] Akshaya!
SDH [GASPING]
[అక్షయ] Amma.
Emaindi amma?
Enduku ala arachavu?
Emainaa peedakala vachhindaa?
[వేద] Akshaya!
[వేద తండ్రి] Emaindi amma?
Ah, nuvvu arichina arupa
naaku koodaa vinipinchindi.
Cheppammaa, emaindi?
Avani, cheppu.
Enduku ala arichavu thalli?
[అక్షయ] Cheppamma. Emaindi?
[వేద తండ్రి] Cheppammaa.
Enduku ala gattigaa arichavu?
Edainaa kala vachhindaa?
[వేద] Maavayya, ammavaari aabhaaranaala kosam
nenadaviloki vellinappudu
kanipinchina mantrikudu
ippudu kalalo kanipinchi,
akshayani, mana akshayani
naa nunchi dooram chesaadu maavayya.
SDH [BACKGROUND MUSIC]
[వేద] Akshyaki edo aapada raabothundani,
idi hechcharika.
Manam leni samayam chusi,
vaadu eppudainaa raavochhu.
Naa biddaki haani thalapettavochhu.
Naaku bhayamesthundi maavayya,
bhayamesthundi.
SDH [CRYING]
[వేద తండ్రి] Amma Avani, bhayapadoddamma.
Akshaya chuttu valayamlaa nenu untaanu.
Nuvvu leni samayamlonainaa koodaa,
nuvvu unna samayamlonainaa sare,
nee biddaki nenu needalaa untaanu thalli.
E aapada vachhina nenu ventaaadataanu.
Rakshana kavachamlaa untaanamma.
Sarenaa?
[వేద] Aa mantrikudi nunchi,
vashikarana nunchi
naa biddaki gandam undi maavayya.
Ee kshanamlo em jarugutundonani,
naaku chaalaa bhayamgaa undi.
[అక్షయ] Akshyagaa nenu undadam
valane neeku ee kashtaalamma.
Anduke, nenu malli archanagaa
maaripothe baaguntundi.
Archanagaa unna nannu
akshayagaa maarchoddani,
aa roju nenenthalaa brathimlaadinaa,
nuvvu naa maata vinaledu.
Archanagaa undi unte,
neekinni baadhalu undevi kaadamma.
[వేద] Nenu janmanichhina roopaanni
nenu korukovadamlo thappemundamma?
Thommidi nelalu mosina bidda
e roopamlo ayithe ee lokamloki vastundo,
aa roopame undaali ani
prati thalli korukuntundi.
Ammavaaru neeku e roopamichhinaa,
e roopamichhinaa sare,
aa roopam venaka kachhithamgaa
balamaina kaaranam untundi.
[వేద తండ్రి] Nuvvu akshayagaa
undadam valane kadamma,
nee thandri praanaalu kaapaadukogaligaavu.
Avani cheppinattuga aa ammavaaru
neeku e roopam prasaadinchinaa kooda
aa roopam venakaala kutumba kshemam,
loka kalyaanam untaayamma.
Oka bhaaryagaa, oka biddagaa
mee iddaru Sreekar praanaalu nilabettaaru.
Vaadu kachhitamgaa
mee gurinchi aalochanalo
padi untaadani naaku anipistundi.
Thondaralo vaadi manasu maarithe
meeku manchi rojulu vastaayi thalli.
Amma Avani, inka nuvvu emee aalochinchakunda
prashaanthamgaa padukondi.
Idigo, ee peedakalala
gurinchi assalu aalochinchoddu.
Kaavaalante nenu bayata untaanuraa thalli.
Meeru prashaanthamgaa padukondi.
Akshaya, paduko thalli.
[అక్షయ] Paduko amma.
SDH [BACKGROUND MUSIC]
[అక్షయ (స్వప్నం)] Meekem kaakoodadani,
amma gudilo nippula gundam
meeda porla dandalu pettindi.
[వేద తండ్రి (స్వప్నం)] Nuvvu brathakaalani,
108 saarlu nee chevilo
mruthyunjaya mantram cheppaalani
mana swamyji gaaru cheppaarra.
Kevalam akshaya cheppaalani cheppaarra.
XXX
SDH [BACKGROUND MUSIC]